Repository: andronoob/bitcoin-transifex-data
Catalog: for_translation_bitcoin_qt-translation-026x_*.xlf
Languages: zh_hans

# _msg1150
source: SQLiteDatabase: Failed to read database verification error: %s
zh_hans: SQLiteDatabase: 读取数据库失败，校验错误: %s

# _msg1151
source: SQLiteDatabase: Unexpected application id. Expected %u, got %u
zh_hans: SQLiteDatabase: 意料之外的应用ID。预期为%u，实际为%u

# _msg1152
source: Section [%s] is not recognized.
zh_hans: 无法识别配置章节 [%s]。

# _msg1153
source: Signing transaction failed
zh_hans: 签名交易失败

# _msg1154
source: Specified -walletdir "%s" does not exist
zh_hans: 参数 -walletdir "%s" 指定了不存在的路径

# _msg1155
source: Specified -walletdir "%s" is a relative path
zh_hans: 参数 -walletdir "%s" 指定了相对路径

# _msg1156
source: Specified -walletdir "%s" is not a directory
zh_hans: 参数 -walletdir "%s" 指定的路径不是目录

# _msg1157
source: Specified blocks directory "%s" does not exist.
zh_hans: 指定的区块目录"%s"不存在。

# _msg1158
source: Specified data directory "%s" does not exist.
zh_hans: 指定的数据目录 "%s" 不存在。

# _msg1159
source: Starting network threads…
zh_hans: 启动网络线程...

# _msg1160
source: The source code is available from %s.
zh_hans: 可以从 %s 获取源代码。

# _msg1161
source: The specified config file %s does not exist
zh_hans: 指定的配置文件%s不存在

# _msg1162
source: The transaction amount is too small to pay the fee
zh_hans: 交易金额太小，不足以支付交易费

# _msg1163
source: The wallet will avoid paying less than the minimum relay fee.
zh_hans: 钱包会避免让手续费低于最小转发费率(minrelay fee)。

# _msg1164
source: This is experimental software.
zh_hans: 这是实验性的软件。

# _msg1165
source: This is the minimum transaction fee you pay on every transaction.
zh_hans: 这是你每次交易付款时最少要付的手续费。

# _msg1166
source: This is the transaction fee you will pay if you send a transaction.
zh_hans: 如果发送交易，这将是你要支付的手续费。

# _msg1167
source: Transaction amount too small
zh_hans: 交易金额太小

# _msg1168
source: Transaction amounts must not be negative
zh_hans: 交易金额不不可为负数

# _msg1169
source: Transaction change output index out of range
zh_hans: 交易找零输出项编号超出范围

# _msg1170
source: Transaction has too long of a mempool chain
zh_hans: 此交易在内存池中的存在过长的链条

# _msg1171
source: Transaction must have at least one recipient
zh_hans: 交易必须包含至少一个收款人

# _msg1172
source: Transaction needs a change address, but we can't generate it.
zh_hans: 交易需要一个找零地址，但是我们无法生成它。

# _msg1173
source: Transaction too large
zh_hans: 交易过大

# _msg1174
source: Unable to allocate memory for -maxsigcachesize: '%s' MiB
zh_hans: 无法为 -maxsigcachesize: '%s' MiB 分配内存

# _msg1175
source: Unable to bind to %s on this computer (bind returned error %s)
zh_hans: 无法在本机绑定%s端口 (bind函数返回了错误 %s)

# _msg1176
source: Unable to bind to %s on this computer. %s is probably already running.
zh_hans: 无法在本机绑定 %s 端口。%s 可能已经在运行。

# _msg1177
source: Unable to create the PID file '%s': %s
zh_hans: 无法创建PID文件'%s': %s

# _msg1178
source: Unable to find UTXO for external input
zh_hans: 无法为外部输入找到UTXO

# _msg1179
source: Unable to generate initial keys
zh_hans: 无法生成初始密钥

# _msg1180
source: Unable to generate keys
zh_hans: 无法生成密钥

# _msg1181
source: Unable to open %s for writing
zh_hans: 无法打开%s用于写入

# _msg1182
source: Unable to parse -maxuploadtarget: '%s'
zh_hans: 无法解析 -maxuploadtarget: '%s'

# _msg1183
source: Unable to start HTTP server. See debug log for details.
zh_hans: 无法启动HTTP服务，查看日志获取更多信息

# _msg1184
source: Unable to unload the wallet before migrating
zh_hans: 在迁移前无法卸载钱包

# _msg1185
source: Unknown -blockfilterindex value %s.
zh_hans: 未知的 -blockfilterindex 数值 %s。

# _msg1186
source: Unknown address type '%s'
zh_hans: 未知的地址类型 '%s'

# _msg1187
source: Unknown change type '%s'
zh_hans: 未知的找零类型 '%s'

# _msg1188
source: Unknown network specified in -onlynet: '%s'
zh_hans: -onlynet 指定的是未知网络: %s

# _msg1189
source: Unknown new rules activated (versionbit %i)
zh_hans: 不明的交易规则已经激活 (versionbit %i)

# _msg1190
source: Unsupported global logging level %s=%s. Valid values: %s.
zh_hans: 不支持的全局日志等级 %s=%s。有效数值: %s 。

# _msg1191
source: acceptstalefeeestimates is not supported on %s chain.
zh_hans: %s链上 acceptstalefeeestimates 不受支持。

# _msg1192
source: Unsupported logging category %s=%s.
zh_hans: 不支持的日志分类 %s=%s。

# _msg1193
source: User Agent comment (%s) contains unsafe characters.
zh_hans: 用户代理备注(%s)包含不安全的字符。

# _msg1194
source: Verifying blocks…
zh_hans: 验证区块...

# _msg1195
source: Verifying wallet(s)…
zh_hans: 验证钱包...

# _msg1196
source: Wallet needed to be rewritten: restart %s to complete
zh_hans: 钱包需要被重写：请重新启动%s来完成

# _msg1197
source: Settings file could not be read
zh_hans: 无法读取设置文件

# _msg1198
source: Settings file could not be written
zh_hans: 无法写入设置文件
